Der heutige Tag war sehr stressig.
Nach der SE2 Vorlesung war ich nämlich so platt, dass ich einfach nur noch schlafen wollte.
Um mich auf das Einschlafen vorzubereiten, bin ich auf die Plattform YouTube und habe mich mit wohlklingenden Waalgesängen vergnügt.
Dann habe ich mich in mein kuschelig, warmes Bett gelegt und bin eingeschlafen.
Leider hat mir der Youtube-Algorithmus, während meines Tiefschlafs, einen lauten Kettensegensound abgespielt, weshalb ich aufgewacht bin.
Ich richtete mich auf, starre auf mein Handy und dachte mir nur: "Was zum heiligen Walgesang ist das?" - Ich konnte nicht fassen, dass es bereits 8:10 Uhr war und ich mal wieder zu spät zur Vorlesung komme.